هون لازم مدد التوصيلات ما هيك؟
أوكي متل ما بدكن
سعلة سعلة. بصراحة تامة يا جماعة
بتقدرو تعملوها بهالطريقة
بس رح تتعبى الدنيا غبرة
و رح تاخد وقت طويل
بجهاز متل هاد بتقدروا تمددوا لأسلاك بطريقة أسهل و أنظف، صح.
و يمكن أسرع كمان
نفس التقنية موجودة بعملية توسيع الشبكة، أسمها الخندقة
كيف بيصير هالشي؟ رح تشوفوه اليوم مع ال Netzgeschichten
توسيع الشبكة هو عمل معقد
كالتخطيط و التنسيق مع مشاريع البناء الأخرى، عدا عن أن أعمال الحفريات التقليدية.
تجعل عملية التوسيع مضيعة للوقت و مكلفة.
ما يسمى بالخندقة يساعد على تسريع عملية التوسيع
و تقليل التكلفة أيضا.
بالخندقة: يتم وضع كابلات الألياف البصرية تحت الأرض باستخدام تقنية الطحن أو النشر.
الآلات الحديثة تحفر الخنادق الصغيرة في الأرصفة أو في الأسفلت،
فيما بعد، يتم وضع كابلات الألياف البصرية.
و ملء و إغلاق الخنادق مرة أخرى
بحفر أعمق من بوضوح من حفر عملية الخندقة.
ما هي مزايا الخندقة؟
حسناً، الميزة الواضحة هي السرعة
حيث أن الخندقة أسرع ب خمس مرات من عمليات الحفر التقليدية
حيث أننا ننجز بعملية الطحن حوالي مئة، إلى مئتي متر في اليوم.
و هذا جيد بالنسبة للسكان، لأننا ببساطة نضع الكابلات في الأرض بشكل أسرع.
الخندقة لها أساليب مختلفة
خندقة كبيرة، مصغرة. و متناهية الصغر.
تختلف هذه الطرق بشكل أساسي باختلاف الآلات أو التقنيات المستخدمة.
فضلا عن عمق و عرض الخنادق التي يتم حفرها.
هنا نستخدم ما يسمى بعملية الطحن مع حفرة عمقها أربعين سانتي مترا و عرضها عشرة سانتي مترات.
نحن نراعي الأسطح جيدا، هل هي من الاسفلت؟
هل هي من الأرصفة؟
و نتخذ القرار بعدها وفقا للظروف المحلية مع البلدية ما الذي سنقوم به هناك.
كما يوفر الإجراء الجديد عددا من المزايا للمدن و مواطنيها.
كما نرى، نقوم بخندقة المداخل و الممرات الجانبية للعقارات
و الميزة هنا بالتأكيد، أن المداخل و الممرات يمكن المرور عبرها
حيث يتم ملء الخنادق مباشرة في اليوم التالي
و من ناحية أخرى، الضوضاء و الغبار هنا أقل بكثير مما كانت عليه في عمليات الحفر التقليدية
و بالمناسبة، تستخدم الخندقة بالفعل في بلدان أوروبية أخرى أيضاً.
و هناك تساهم التكنولوجيا بالفعل في توسيع نطاق التمديد بشكل أسرع.
طيب، بينما كمل تمديد هون، بتقدروا تشوفو حلقات تانية من ال  Netzgeschichten
و طبعا لا تنسوا الاشتراك بالقناة ، لنشوفكن مرة تانية مع ال  Netzgeschichten